Sette opp en default hjemme side bakgrunn på PCen.

SCRIPT FUNSKJON:
Scriptet installerer et bakgrunnsbilde og konfigurerer det som standard for nye brukere som logger inn på enheten etter at appen er installert.
Det gjør dette ved å legge inn bakgrunnsinnstillinger i Windows’ Default User profil, slik at nye brukere arver det automatisk ved første innlogging.
Når brukeren logger inn første gang, kjører Active Setup et script som setter bakgrunn via HKCU (brukerens egne registry innstillinger).
Eksisterende brukere (som allerede har logget inn før appen ble installert) blir ikke påvirket. Bakgrunnen endres ikke for dem automatisk.
Scriptet låser ikke bakgrunnen, brukeren kan fortsatt endre den selv etterpå.


OPPDATERING AV BAKGRUNN:
For å oppdatere bakgrunnen trenger du kun å erstatte bildet med et nytt, med samme navn, repakke løsningen til en ny .intunewin-fil og laste den opp i samme app i Intune.
Eksisterende brukere som allerede er logget inn vil ikke få bakgrunnen endret, selv om de tidligere har fått standardbakgrunnen.
Nye brukere som logger inn etter oppdateringen vil automatisk få den nye bakgrunnen.
Det opprettes ingen duplikate filer, siden appen ikke reinstalles for eksisterende brukere.
Derfor er det heller ikke nødvendig å avinstallere appen før oppdatering – den samme appen kan gjenbrukes med nytt bilde.



Bruk install.ps1 som setup file for intunewin pakking. Riktig mappe sti og hvilken mappe du vil at den skal lagres for output.

Intune app setup:

PROGRAM
Installer type: Command line 
Install command: powershell.exe -ExecutionPolicy Bypass -WindowStyle Hidden -File install.ps1
Uninstall command: powershell.exe -ExecutionPolicy Bypass -WindowStyle Hidden -File "C:\ProgramData\DefaultWallpaper\uninstall.ps1"


DETECTION RULE
Rule type: File
Path: C:\ProgramData\DefaultWallpaper
File or folder: install.log
Detection method: File or folder exists
Associated with a 32-bit app on 64-bit clients: No


REQUIREMENTS
Check operating system architecture: Yes. Specify the systems the app can be installed on.

Install on x64 system
Install on ARM64 system

Minimum operating system
Windows 10 1903



OS KRAV/ARCH 
Minimum OS	Windows 10 1903 eller nyere
Architecture	Ja, kun x64 og eventuelt ARM64 hvis ønskelig
